**Контекст задачи (краткое описание) **
TODO: опишите контекст и задачу своими словами в свободной форме.
*** Узнать о структуре проекта. Что такое Maven структура проекта.

**Что было сделано и как? (краткое описание)**
TODO: опишите что и как делали для того, чтобы выполнить задачу.
*** Нашел и прочитал информацию в интернете.

**Зачем это было сделано? Чему научился в процессе выполнения задания?**
TODO: опиши своими словами зачем было необходимо выполнить это задание,
опиши какие техники, технологии, инструменты, использовал для выполнения задания,
чему научился выполняя это задание?
*** Узнал что, Gradle использует конвенции и соглашения по умолчанию для организации структуры проекта.
В этой структуре:
 Код приложения (продакшн код) располагается в директории src/main/java.
 Тесты располагаются в директории src/test/java.
Gradle автоматически ищет код в этих стандартных директориях, когда запускаются задачи сборки или тестирования.

**Сколько потратил времени на выполнение задачи?**
TODO: зафиксируй для себя сколько времени потратил на выполнение этого задания. Можно ли было его сделать быстрее?


**Заметки, идеи, предложения в свободной форме**
TODO: зафиксируй любые свои мысли, эмоции, идеи, размышления связанные с этим заданием.