Проект разбит на задачи. Всего в проекте задач 260+.

В проекте есть две главные папки:

project
internship
В папке project находятся все материалы проекта. Они разбиты на задачи: task_0, task_1 и так далее.

Задания выполняются строго друг за другом, нельзя переходить к следующему заданию, пока не закончено выполнение предыдущего.

В каждом задании есть файл YourTask.txt. В этом файле находится описание задания. Начинайте выполнение любого задания именно с него.

При работе над проектом в папке project менять ничего нельзя!

В проекте есть папка internship. Это та самая папка, в которой вы и будете выполнять все задания проекта. В ней уже есть начальная структура кода проекта. Если в задании сказано внести изменения в код проекта, вы вносите это изменение в папку internship. Выполняя задание за заданием, вы будете работать над реализацией проекта.

Коммитить ваши изменения в Git и пушить их на GitHub не нужно. Над первыми 30 заданиями проекта вы работаете локально на своём компьютере.

Подсказка: наше решение вы можете найти в коде задания в папке project.

Получение коммерческого опыта
Зачем нужен коммерческий опыт?
Работа над реальными проектами позволяет понять, как ИТ компании работают над продуктами и услугами, которые они предоставляют своим клиентам. Коммерческий опыт даёт понимание реальных бизнес требований, ожиданий и стандартов качества.

Как виртуальная стажировка поможет получить коммерческий опыт?
На виртуальной стажировке вы будете работать над реальными задачами, которые имеют практическую ценность. Это позволит вам приобрести навыки и опыт, которые будут востребованы на рынке труда.

Опыт работы с реальным проектом
Вы получите опыт работы с реальным проектом, который включает в себя взаимодействие с командой, управление задачами и соблюдение сроков. Вы научитесь решать реальные проблемы, с которыми сталкиваются ИТ компании, и разрабатывать решения, которые отвечают требованиям бизнеса.

Коммерческий опыт
Вы приобретёте коммерческий опыт, который включает в себя навыки работы в условиях, приближенных к реальным бизнес требованиям и ожиданиям. Это поможет вам подготовиться к работе в ИТ компании и повысит вашу конкурентоспособность на рынке труда.

Начните свою виртуальную стажировку сегодня и получите коммерческий опыт, не выходя из дома!

